Требования к упаковке Wildberries — модель «Склад WB» (FBW)

Источник: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/ru/material/how-to-pack-items-in-fbw

Материалы для индивидуальной упаковки (по уровню защиты):
- Полиэтиленовый пакет или рукав — низкий
- Заглушка на дозатор или носик — низкий
- Термоусадочная плёнка — низкий
- Пузырчатая плёнка — средний
- Картонная коробка — высокий

Стрейч-плёнку и скотч запрещено использовать в качестве полноценной индивидуальной упаковки товара. Скотч только для дополнительной фиксации допустимых видов упаковки.

Полиэтиленовый пакет или рукав:
- Толщина от 25 микрон — для текстиля; от 50 микрон — для верхней одежды и изделий с жидким содержимым.
- Пакет должен быть закрыт или запечатан со всех сторон. Рекомендуется полностью запаянный пакет.
- Пакеты с зип-застежкой нужно герметично закрывать скотчем.

Картонная коробка:
- Закрывающие части должны быть плотными. Можно дополнительно укрепить стикерами, скотчем или резинкой.
- Коробка не должна сильно превышать размер товара. Товар не должен болтаться при встряхивании.
- На коробке не должно быть посторонней маркировки.
- Не допускаются повреждённые или видоизменённые короба.

Пузырчатая плёнка:
- Целостность пузырьков не нарушена. Оборачивать товар в несколько слоёв.
- Плёнка должна быть плотно натянута на предмет.

Габариты для модели «Склад WB» (FBW):
- Короб, Суперсейф: вес до 25 кг не включительно, размер одной стороны до 80 см, сумма сторон до 160 см.
- Монопаллета: вес до 25 кг не включительно, размер одной стороны до 120 см включительно, сумма сторон до 200 см включительно.
- Для категорий «Одежда», «Обувь», «Продукты питания», «Косметика» при монопаллете: максимальный размер стороны 80 см, сумма сторон 160 см.

Паллеты: все склады принимают поставки только на деревянных паллетах евростандарта. Габариты паллета без товара: длина 120 см, ширина 80 см, высота 14,5 см.

Общие требования:
- Каждая единица товара в индивидуальной упаковке: плотно закрыта, исключает самопроизвольное открытие, защищает от влаги и грязи, сохраняет товарный вид, не превышает значительно размеры товара, промаркирована штрихкодом.
- Заводская упаковка не считается индивидуальной и не может её заменить (кроме части категории «Электроника»).
